謝謝！
ありがとう！
大家最棒了！
みんな最高！
以上就是我們 Team2nd 的出道曲
私たちチームセカンドのデビュー曲
「海風與板拍」
『海風とカスタネット』でした
我回來了！
ただいま！
翼
做到了呢！
やったね！
辛苦了
お疲れさま！
真是最好的第一棒呢
最高のトップバッターだったよ！
欸嘿嘿 謝謝
エヘヘ ありがとう！
那個時候 是海美最後到達了終點吧
あのときは 海美が最後にゴールしたんだよね
嗯 今天我們要好好地把接力棒傳遞下去
うん 今日はちゃんと次にバトンを渡すよ！
那麼 下一首歌是
それでは 次の曲は！
是這一首
この曲です！
大家都在享受著舞台呢
楽しんでもらえてる
真是一個好的開始啊
いいスタートだな
是啊
はい！
不愧是茉莉
さすが まつりさんです！
從琴葉這裡接下了接力棒呢
琴葉ちゃんから つながってるわね
紬
紬ちゃん
我要上了
いっちゃいますよ！
真熱鬧啊
すっげぇ盛り上がってる！
亞利沙
亜利沙
好像是在看到出道活動時的桃子後就想著…
デビューイベントの桃子 見て思ったらしいで
「不僅僅只是作為偶像粉絲」
アイドルファンでおるだけやなくて
「自己也要成為獨當一面的偶像」
自分もアイドルにならんとって
哦～這樣啊
ふ～ん そうなんだ
多虧了未來
未来ちゃんのおかげで
我又得到了勇氣
勇気をもらえたから
我們出發了
いってきます
一路順風
いってらっしゃい！
Team5th
チームフィフス
Let's go
レッツゴー！
千早她們也來看了 要加油才行呢
千早ちゃんたちも 見にきてくれているし 頑張らなくちゃね！
要讓現場嗨起來啊
めっちゃ盛り上げたろな！
嗯
うん
VIVID
嗶嗶地上吧
ビビッといっくよ～！
噢！
お～っ！
好樣的
いいぞ！
第一次公演就能熱鬧成這樣
初公演で この盛り上がり
這可是很少見的喲
なかなかないですよ
哼哼哼 對吧
フフフ そうだろう
大家 等待很久了吧
待ってたんだよね みんな
為了這一天
この日を
可以
いける
這樣下去可以
いけるぞ！
一鼓作氣到最後為止
この勢いでラストまで
傳遞下去吧
どんどん つないで
讓開幕 Live 變成最好
最高のオープニングライブに
最特別 以至能載入史冊的…
歴史に残る 特別な…
別停下來
止まらないで！
「逞強的Venus 將第七次Kiss的機會 抓住了」
背伸びのVenus 7回目のチャンスにKiss つかまえて
「想要烙印在那瞳孔中 在頑固的蝴蝶結 解下來的今天」
その瞳に焼きつけたい 強気なリボン ほどいた今日に
大家也一起來唱吧！
みんなも歌って！
「與你在一起的預感 確認了哦 若是命運的話So sweet」
キミとの予感 確かめるよ ウンメイならSo sweet
「一定會是真的」
きっと本物
預～備！
せ～の！
「去迎接它吧」
迎えにいこう
謝謝大家
ありがとう！
她們做到了呢
やりきったね
千早！
千早ちゃん！
到底發生什麼事了
いったい どうしたんだ？
是有什麼故障嗎
落ちたのか？
是的 電源出問題了
はい 電源です
能恢復嗎
復旧できないんですか？
一時半會還不行…
まだ すぐには…
請先在此處待機
一旦 待機 お願いします
好的
はい
發生什麼事了
どうしたんだろう
都順風順水地走到這裡了…
ここまでいい感じなのに…
能試著重啟嗎
再起動かかるか？
我在試
やってみます
備用的呢
バックアップは？
先把觀眾席照明燈打開
一旦 客電をつけて
讓演出先停下來 也算是個策略
ステージを止める手もあるが
接下來怎麼辦呢
どうなっちゃうの？
如果繼續這樣沒聲音的話…
このまま音が出なかったら…
那就會是最壞的情況…
最悪 ここで…
欸？
えっ？
中止？
未來？
未來 !?
沒有恢復啊
戻んないぞ
我重新連一下試試
こっち つなぎ直します
果然還是得停下來嗎…
ここで一度 ステージを止めないと…
未來
你想做什麼
何するつもり
我不知道
わかんない！
沒有用
ダメです
到底是怎麼回事
どうなってんだ これ！
這樣下去 一切努力都會付之東流
このままじゃ 全部が台なしに
但是…
でも…
不能在這裡停下
ここで止まっちゃうなんて！
要不還是暫停…
やっぱり一度 幕を…
懇請各位想想辦法
どうにか お願いします！
在這裡…
ここで…
她們還沒有在這裡…
ここで まだ…
我們 39 人一起 最後也要把接力棒傳遞下去
私たちのバトン 39 人みんなで 最後まで つないでいこうね
我不想就在這裡停下！
止めたくないんです！
結束了…嗎
終わってしまうん？
加油啊！
頑張れ！
這裡不僅僅只有我們啊
私たちだけじゃないんだ
大家的思緒 也是連在一起的
みんなが 一緒に つないでくれてるんだ
恢復了
きました！
去吧
行きましょう！
演出繼續
再開します！
好的
はい
咱…
うちが…
咱要傳遞下去
うちが つながんと
紬？
紬ちゃん？
要上升了
上がります！
紬
紬ちゃん
紬 我接住了
紬ちゃん 受け取ったよ
我
私も
我現在能做的…
私が今できることを…
情況又好轉起來了呢
流れが戻ったな
是啊
はい！
接下來到我們了
次は私たちが！
嗯
うん！
真開心啊
うれしいね
將我們的思緒 好好傳達給大家吧
私たちの気持ち ちゃんと伝えよう
嗯
うん！
大家
皆さん
那個…
あっ あの…
謝謝大家！
ありがとうございます！
「這個劇場會變成什麼樣子呢」
このシアターが どんなふうになるか
我昨天一直在想像著這個情景
昨日 想像したんです
前天 昨天 一次又一次
おとといも その前の日も何度も何度も
儘管如此 也完全想像不出來
それでも全然 想像できてませんでした
我 在這不久之前 還沒有找到自己最想做的事情
私 ちょっと前まで いちばんやりたいことが 見つからなくて
但是 看了前輩們的 Live 後 找到了自己喜歡的夢想
でも 先輩たちのライブを見て 好きな夢が見つかって
想參加甄選會 想唱歌 想跳舞
オーディションに受かりたくて 歌いたくて踊りたくて
當我推開夢想的門扉之時
夢のとびらを開いたら
同我一起奔跑的伙伴們一直在我身旁不離不棄
一緒に走る みんながいてくれて
我從未想像過的未來 正在延伸開來
思いもしなかった 未来が広がって
到今天為止 到這個瞬間為止
今日まで 今この瞬間まで
大家都把夢想連接在了一起
ずっと夢を つなげてもらってきました
我們 Team8th
私たち チームエイスも
從今天開始成為這個劇場的偶像
今日から このシアターのアイドルになります！
我們將會把笑容傳遞給大家
私たちから 皆さんに 笑顔を届けられるように
竭盡全力地歌唱！
思いっきり歌います！
這是我們的出道曲
私たちのデビュー曲です
請聽
聴いてください！
「REFRAIN REL@TION」
『REFRAIN REL@TION』
謝謝大家
ありがとう
來看我們的第一次演出
私たちの 初めてを見にきてくれて
鼓起掌聲等待著我們
手拍子で待っててくれて！
一起把接力棒傳遞了下去！
一緒に バトンをつないでくれて！
從今以後 在這之後的未來也要永遠地…
これから ずっと ずっと先の未来まで…
在這劇場將大家連接起來！
このシアターをみんなでつないでいきます！
所以
だから
請讓我們 39 人的思緒
私たち 39 人からの！
傳達到吧！
届けさせてください！
今日來到了這裡的諸位
本日は ご来場いただきまして
以及看到了最後的各位
最後まで ご覧いただきまして
真的 真的
本当に ほんっとうに
非常感謝
ありがとうございました
哇 是雪
わぁ 雪だ～っ！
大家
みんな
今後也要 一直
これからも ず～っと
一直 在一起
ず～っと 一緒に
跑下去吧！
走っていこう！
向著嶄新的未來
歡迎光臨 765PRO LIVE THEATER
765 プロライブシアターへ ようこそ！